(Solo por amor)
(Episodio 21)
Beber solo puede resultar un poco aburrido.
¿Sabes cómo jugar al juego de adivinar con los dedos?  Juguemos.
No lo sé.
Pero puedes enseñarme.
Está bien, te enseñaré.
Llegar de nuevo.
No podemos jugar más.  Estás borracho.
No estoy borracho.
Shi Yan, eres bastante bueno.
No has perdido ni una sola ronda.
No estoy bien.
Fallé estrepitosamente hoy.
Shi Yan.
La partida de Bruce me tomó por sorpresa.
No estábamos preparados en absoluto.
Pagué un precio enorme para invitarlo a unirse a Le'an Technology.
simplemente no esperaba eso
hay alguien más excelente y capaz que yo.
No, él no es tan bueno como tú.
Sólo tú pensarías eso.
No.
Hoy, los directores me preguntaron por qué se fue Bruce.
¿Cuáles son los próximos planes para Le'an Technology?
¿Cuáles son los planes para Yunchuang?
No pude responder.
Ni siquiera sé cómo pasó todo esto.
No es tu problema.
Eres sólo un inversor.
Ya sea que Bruce se quede o se vaya, y el problema de Le'an Technology,
no son algo que puedas resolver solo.
¿Qué pasa con Chen Kang?  ¿Qué dijo Chen Kang?
Chen Kang también se acaba de enterar de esto.
Bruce compensó todas las pérdidas económicas.
Los resultados de la investigación anterior también se han conservado en Le'an Technology.
Es que después de esto...
Chen Kang no sabe qué hacer a continuación.
Dejame decirte un secreto.
Cuando era pasante,
Tenía un artículo que tenía que revisar sin cesar.
Lo revisé 27 veces y finalmente fue aprobado.
¿Y adivina qué?
El artículo fue archivado y no publicado.
En ese tiempo,
No sabía qué hacer.
Nadie pudo ayudarme.
Ni siquiera estaba seguro de poder convertirme en periodista.
Estaba tan perdida que me olvidé de llorar.
¿Por qué no me preguntas qué pasó después?
¿Qué pasó?
Entonces pensé que sería
demasiado vergonzoso
si me derribaran
después de un solo intento.
Mi artículo no fue publicado esta vez.
Luego escribiré uno bueno para el próximo número.
Luego, el siguiente, llegaré a la portada.
El artículo de la portada no se puede dejar de lado, ¿verdad?
Y en mi primer año de prácticas, realmente obtuve la primera plana.
Fui el primer pasante en aparecer en la portada.
Shi Yan.
¿Quién no ha encontrado contratiempos?
Aquellos que no hayan enfrentado reveses no tendrán éxito.
Tus piernas son tan largas que no hay obstáculo que no puedas atravesar.
Cuando estaba trabajando en la cobertura especial para Yunchuang,
Seguí pensando,
Shi Yan es tan increíble.
Es inteligente, ambicioso y responsable.
Si él no tiene éxito, ¿quién lo logrará?
-Shu Yi.  - Busque en línea la palabra "dificultad".
Y luego busque "solución".
Descubrirás que siempre hay más soluciones que dificultades.
I...
Entonces...
Shi Yan.
Puedes hacerlo.
Usted fundó Yunchuang y lo condujo hasta donde está hoy.
Eres tan increíble.  Tienes que creer en ti mismo.
-Zheng Shu Yi.  - Déjame terminar.
Ahora tu
Poséeme,
Guan Ji,
Yu tú,
Chen Sheng y yo...
Y Guan Ji.
Y también...
Piensa en mi.
No pienses siempre en las dificultades.
Zheng Shu Yi, cállate.
Vale, dime lo que quieres decir.
Quiero besarte.
Buenos días, Sr. Shi.
(Buenos días, Shi Yan.)
(Bruce ha tomado una decisión. No es posible salvar la situación).
Se espera.
Lo más urgente ahora es pensar en una solución lo antes posible.
Hoy tendré una reunión con Le'an y lo discutiré con Chen Kang.
(Mañana.)
Se levanta muy temprano.
Es difícil para mi director ejecutivo.  Tiene que trabajar incluso los fines de semana.
(Buenos días. Tu amada apareció de repente.)
Si trabajo horas extras en su empresa, no puedo vestirme demasiado llamativo.
Pero a Shi Yan le gusta el color rojo.
Pero...
Shi Yan realmente no puede estar pidiéndome que trabaje, ¿verdad?
Él sólo quiere estar conmigo.
(Qin Shi Yue)
Oh, no.
Olvidé que les pedí a Yu You y Yue que fueran a la galería de arte hoy.
(Shu Yi, ¿estás despierto?)
(Estoy totalmente listo).
(¿Deberíamos partir ahora?)
- (¿Quieres que te recoja?) - No es necesario.
Estoy listo.  Me voy ahora.
(Está bien, nos vemos luego. Adiós.)
Adiós.
(Primero iré a la galería de arte con Shi Yue y Yu You)
(luego ve a Yunchuang a trabajar horas extras contigo).
Un poco de celos puede alegrar
el estado de ánimo, pero un
exceso de celos te entristecerá
y es perjudicial para tu salud.
Por tu bien, no te lo diré.
Terminaré la pelea rápidamente e iré hacia ti.
Shu Yi, mira.
Aquellos que se centran en lo académico son diferentes.
Es muy culto.
A diferencia de mi tío.
(Mi tío también parece ser bastante bueno).
Tiene un desarrollo
integral de la moral,
la inteligencia,
el físico y el arte.
No importa cuánto lo elogies aquí, él no lo escuchará.
¿No dormiste bien anoche?
De ninguna manera.  ¿Me apliqué tres capas de corrector y aún no pude cubrirlo?
No, sólo puedo ver un poquito si miro de cerca.
Está bien.
- Vamos.  - Vamos.
Profesor Yu.
Usted está aquí.
Profesor Yu, ¿ha esperado mucho tiempo?
No, yo también acabo de llegar.
Está bien.
Entremos.
Hola.
Shu Yi.
Rafael, ¿lo conoces?
Luego, déjame el espacio para actuar.
Soy profesional.
Eso es genial.
El estudio y la transformación
de las obras de Da Vinci
por parte de Rafael le han
aportado un éxito tremendo.
Los rasgos refinados y
la pincelada dinámica que
destiló debilitaron el
contraste de luces y sombras,
creando un arte realista noble, sereno y claro.
Eres buena, Yue.
No sabía que tenías cierto cultivo artístico.
No soy nada bueno.
He estado memorizando información de Baidu Baike estas últimas noches.
Tan pronto como vi estos cuadros, me olvidé de todo.
Sólo estoy juntando cosas al azar.  Ni siquiera sé lo que estoy diciendo.
Pero el profesor Yu fue engañado por mí al igual que usted.
Es suficiente.
Rafael es mejor conocido por las imágenes de la Virgen que pintó.
Luce digna, elegante, con líneas hermosas y suaves.
Las mujeres de sus cuadros son hermosas, gentiles y vívidas.
(Yi, ¿cómo va la exposición con el profesor Yu?)
(Debes estar disfrutando de la exposición con Yu You).
(No te molestaré.)
(Tenemos un evento en la academia esta tarde).
¿Shi Yue?
¿Quién es?
Su madre.
Está bien.
Su madre es la decana
de la academia de arte,
pero eso no significa
que entienda el arte.
¿Me estás consolando?
Por supuesto.
Verás, tu padre y tu tío saben de finanzas.
Pero tampoco sabes nada al respecto, ¿verdad?
Gracias, Shu Yi.
Guan Ji,
ganaste de nuevo.
Como siempre, vayamos a tomar una copa después de esto.
Llame a Yao Yao y Meng Meng para que se unan a nosotros.
Ustedes sigan adelante.
No me uniré a ustedes hoy.
Guan Ji, ¿qué te pasa?
Nos ha costado mucho invitarte a salir.
¿Has cambiado a un estilo de vida más virtuoso y has dejado de jugar?
Vámonos entonces.
Vamos.
Casi terminamos.  Tengo que regresar y trabajar horas extras.
¿Trabajar horas extra?
Shu Yi, ¿tienes que trabajar horas extras hoy?
(Yue, en realidad no tienes que entrometerte tanto en ciertas cosas).
Esta bien.  Te llevaré.
No hay necesidad.
Mi taxi ya está aquí.
Adiós.
Estar a salvo.
(¿Cómo hacer que se quede?)
(Finalmente estamos teniendo un tiempo a solas. No puedo dejar que se vaya).
(¿Comer? ¿Comprar? ¿Ver una película?)
Señorita Qin...
Cuando compré entradas para la exposición de arte, también compré dos entradas para el cine.
Es una película de arte.  Veámoslo juntos.
¿No deberían ser tres boletos?
Bien.
¿Cómo es que sólo hay dos entradas para el cine?
Tengo algo de tiempo después.
¡Eso es genial!
(¿Está listo el informe de Juhe?)
(Hoy es fin de semana).
(Eres soltero y puedes trabajar horas extras).
(Pero Yu You es una persona normal).
(Podría estar en una cita o conociendo a alguien).
(¿Con quién vas a ir a la exposición?)
(Yo, mi líder,)
(y su amiga).
(¿Que amigo?)
(La cita a ciegas de la última vez).
Parece que ya es demasiado tarde para volver y cambiarse de ropa.
(¿No prometiste trabajar horas extras conmigo?)
(¿Estás trabajando de forma remota?)
(Estoy aquí.)
(No esperaba pasar mi fin de semana trabajando horas extras contigo).
(¿Estás un poco conmovido?)
(Lo siento.)
(Vaya primero al octavo piso para obtener los documentos del Sr. Qiu)
(y luego ve al piso 12).
Realmente me está tratando como a una chica de los recados.
¿No tienes secretaria?
¡Espera un segundo!
(¿Pensaste? ¿Te imaginaste?)
¿Puedes entender tu posición?
¡Ni siquiera sabes
quién es importante o
no, y simplemente
cambiaste mi horario!
¿Es Zheng Shu Yi un periodista corriente?
¿Sabes quién es?
¿Es esto tan simple como pensabas?
Señorita Zheng.
No sé por qué vienes
a nuestra empresa
un fin de semana,
pero quiero recordártelo.
La esposa del Sr. Qiu es subdirectora de una empresa de operaciones de medios propios.
Si ocurriera alguna infidelidad en su matrimonio,
con sus habilidades,
puede convertirlo en
un escándalo público
con sólo una palabra.
¿Me lo estás recordando?
¿Por qué?  ¿Has pasado página?
Señorita Zheng, esta es información pública a la que puede consultar.
Si no es suficiente, haré que alguien le prepare más más tarde.
Estos son suficientes.
(Su madre es la decana de una academia de arte).
(Debe haber crecido bajo la influencia del arte).
(Aun así, no expuso mis tonterías).
(Incluso me acompañó a ver una película artística tan aburrida).
(Entonces quizás)
(Yu Tú también sientes algo por mí, ¿verdad?)
(Accidente. Es puramente accidental.)
(Hoy debo apoyarme en su hombro.)
¿Estás bien?
¿Estás cansado?
Sí un poco.
¿Por qué no
¿Te mando a casa entonces?
Sí.
Yu Ya contactaste a Bruce.
Bruce insistió en su decisión.
Pero Le'an Technology también tenía su propio plan de investigación antes de la llegada de Bruce.
Bruce dejó atrás los resultados de su investigación durante este período.
Por lo tanto, debe tener
comunicación interna y retomar
rápidamente su investigación
para minimizar las pérdidas.
(¿Podría ser Qin Le Zhi?)
Te vistes muy bien.  ¿A dónde fuiste?
¿Qué opinas?
Por supuesto que me visto muy bien sólo para que lo veas.
¿Tienes hambre?
No.
¿Por qué seguiste mirándome entonces?
(Verdaderamente un placer para la vista).
¿Y qué si te miro?
Si no me miras, ¿cómo sabes que te estoy mirando?
La última vez pareció mencionar que tenía una sobrina.
Ella debe estar viviendo una vida feliz, ¿verdad?
Puede divertirse todos los días y no necesita trabajar.
¿Quién dice que no tiene que trabajar?
¿Una princesa de familia rica también necesita trabajar?
Pensé que podría heredar directamente el negocio familiar.
Ella no tiene la habilidad.
Las expectativas puestas
en ella ya son bastante altas
si puede desempeñarse
bien en un trabajo de base.
Nadie puede heredar el negocio familiar sin hacer esfuerzos.
Veo.  Eres todo un mentor.
¿Por qué te alejaste?
¿No puedo mirarte?
Me temo que te entregarás a
mi belleza y no
podrás controlarte.
Estoy complacido.
¿A qué le temes?
¿Tienes miedo de que te coma?
Estoy deseándolo.
¿No te da vergüenza?
Tú lo empezaste, ¿no?
¿Escuchas todo lo que digo?
Sí.
¿Cuándo no escuché lo que dijiste?
Me pediste que trabajara horas extras aquí y vine.
Pero ahora,
Tengo un poco de hambre.
A plena luz del día, esta es tu oficina.
¿No es inapropiado?
¿Qué es inapropiado?
La gente persigue tanto la belleza como el placer.
¿Quién dice que no podemos hacerlo en la oficina a plena luz del día?
Si tú lo dices, tengo algo urgente y necesito ir al baño.
Ordena las cosas que tienes delante.  Prepárate para el almuerzo.
¿Qué?
¿No se le permite comer en la oficina durante el día?
Nuestra empresa tiene reglas estrictas.  No se nos permite comer en la oficina.
Adelante.
Gracias.
(Horas extras, documentos, comidas de trabajo.)
(De hecho, es un día productivo).
Voy a una reunión.  Quédate aquí por un tiempo.
¿Sueles comer pasteles después de las comidas?
Si quieres comer...
No.
(Siento que la situación no va como la imaginaba).
(¿Estas libre esta noche?)
(Mismo lugar.)
(Te recogeré.)
(¿Lo que está mal?)
(Parece que me he desviado de la pista original)
(y estoy corriendo en una dirección diferente).
(Ustedes son muy rápidos).
(¿Qué estás pensando?)
(Pero creo que él...)
(¿Qué le pasa?)
(El es muy bueno.)
(Tan bueno que no puedo controlarme).
(Entonces, ¿qué piensas ahora?)
Al principio, me acerqué a él porque quería aparecer en primera plana.
Quería conseguir la
entrevista exclusiva y
llevarlo para impresionar
a Yue Xing Zhou.
Pero ahora,
No parece importarme si los demás quedarán impresionados o no.
porque estoy seguro
le gusto a él.
Se pone celoso de mí.
Y él baja la guardia frente a mí.
Entonces,
quiero estar con el,
Enfrentar el futuro desconocido,
pasar el resto
de mi vida con él.
y superar todas las dificultades.
Espera un rato.
(En realidad, quería decir:)
(Creo)
(incluso si no estás apuntando a eso)
(Simplemente perseguir a esta persona vale la pena).
(No sólo eso, es como ganarse el premio gordo).
(Hermana, adelante).
(Espero sinceramente que te cases con un miembro de una familia rica).
Usted está para arriba.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esta es mi oficina.
Entonces justo ahora...
Me estaba lavando las manos.  ¿Cuál es el problema?
(La puerta del baño está cerrada.)
(Probablemente no escuchó nada).
Nada.
Me quedé en shock.
¿Es eso así?  ¿Por qué no me di cuenta antes de que eres tan tímido?
Has convertido mi oficina en un hotel.
No trabajaste.
Eso no es verdad.
Estaba muerto de miedo.
Las cosas que acabas de decir casi fueron escuchadas por Shi Yan.
(Hermana, adelante).
(Espero sinceramente que te cases con un miembro de una familia rica).
(Zheng Shu Yi, ¿es por eso que te acercaste a mí?)
(No importa.)
(No importa cuál sea tu propósito)
(Solo te quiero a ti.)
¿Ustedes no la vieron?
Vamos a la sala de reuniones.
Bueno.
¿Quieres que encienda el aire acondicionado?
Si, gracias.
Profesor Yu, acabamos de pasar por su empresa.
¿Lo que está mal?
Voy a menudo al distrito central de negocios.
¿Qué empresa visitaste?
Centro comercial IFC.
¿Fuiste a una entrevista?
Usted, por sí solo, impulsó el PIB de IFC Mall.
Los hombres nacen con deseos de conquistar.
Y déjame decirte, a
veces con estos hombres,
Cuando das demasiadas vueltas con ellos, se confunden.
En un momento crítico,
debes jugar con claridad
y no dejarles más
remedio que afrontarlo.
Profesor Yu.
¿Tienes novia?
No.
¿Qué piensas acerca de mí?
Bastante bien.
(Parece prometedor).
(Luego siguiente...)
Entonces...
Ve a tu casa.
¿Sábado?
Un viaje de dos días por la ciudad no debería ser un problema.
Pero tengo que traer mi computadora portátil.  Quizás de repente necesite trabajar.
Espere a que termine la
reunión el lunes, confirme
si hay algo importante y
me comunicaré con usted.
¿Estás ocupado?
Yo tengo algo que hacer.  Estoy colgando.
¿Qué?
El próximo sábado y domingo se llevará a cabo una conferencia sobre chips en Fucheng.
- ¿No vas a ir?  - ¿Conferencia de chips?
Por supuesto que quiero ir.
Es solo que no tengo las calificaciones para ingresar.
Lo tienes ahora.
¿Por qué?
¿No quieres ir?
¿O quieres hacer un recorrido por la ciudad con ese viejo amigo?
No yo...
Ni siquiera la conferencia sobre chips le resulta atractiva.
Por supuesto, la
conferencia de chips es
atractiva, pero lo que
es más atractivo es...
¿Puedo quedarme contigo durante todo el evento?
Sí.
Todo el viaje, incluyendo
alimentación y alojamiento.
¿Qué tal?
Entonces quiero hacer otra petición.
Seguro.
Si estás libre el viernes, ¿podemos ir a Fucheng antes para recorrer los alrededores?
Considérelo como una ayuda para relajarme y encontrar inspiración.
Bueno.
- Es Yi Yang.  - Sí.
Su transmisión en vivo hace algún tiempo fue una noticia de última hora.
Parece tan joven.
No esperaba que fuera tan bueno.
¿Está aquí para ver a Shu Yi otra vez?
No lo sé.
Ir.
- Sr. Yi, tome una copa.  - Gracias.
Sr. Yi, su conferencia de prensa anterior fue una revelación.
Tengo muchas esperanzas de tener la oportunidad de hablar con usted.
Como periodista senior de Financial Introduce,
Puedo ayudarte a crear un artículo de alta calidad.
para ampliar su reputación en la industria.
¿Podría recordárselo a la señorita Zheng Shu Yi de mi parte?
Por favor, espere un momento.
- Usted está aquí.  - Sr. Yi.
Señorita Zheng, vine a pedirle una entrevista.
¿Por qué insistes tanto en que haga esta entrevista?
Porque realmente me gustas.